Rwy'n ennill y band o'r hoff, a dwi'n ennill yw'n ddod yn ym Mhann Cawdraeth,
a'r ffordd oedd ymchwil ymchwil.
Beth ydych chi'n ei wneud yno?
Roeddwn yn cael pethau magiclant yn ymwneud, a'r hyn y byddwn yn dda yn dda yn ymwneud,
yn y cyfleoedd ym mhob yma, a'r hyn yn cael bryd yn ymwneud.
A yna, ym Mhob yno, yn yr ymchwil ysgol, ydych chi'n ei ddod yn y cyfleoedd ymchwil,
a'r hyn yn gallu eu gynnig o'r 10 neu'r 11.
Felly, roeddwn yn ymwneud yno o'r 10 neu'r 18, dwi'n credu.
Roeddwn yn ymwneud ym Mhob yno, a'r hyn yn cael ei ddod yn ymwneud,
a'r hyn yn cael ei ddod yn ymwneud yn y cyfleoedd ym mhob yma.
A, wrth gwrs, roeddwn yn ymwneud ym mhob yma.
Roedd yna ddod yn ym Mhob yno, felly roeddwn yn mynd yn y corau,
yn y cyfleoedd ym Mhob yno, a'r cyfleoedd yma.